Bu harika bir alışveriş oldu.
Efendim, eğer o Buz Kurt Klanı'ndan kızları beğendiyseniz, lütfen tekrar uğrayın.
Yakında büyük bir mal sevkiyatı alacağız...
Şifacı Setsuna'yı Kazanıyor!
Bir kölenin tasmasını çıkarmak gerçekten akıllıca mı?
Tasma olmasa bile dediklerimi yapardı.
Şimdi...
Önce sağlığını düzeltmeliyim.
İyileş.
Neden... bu kadar çok çalışmama rağmen güçlenemiyorum?
İnsanlar...
Köyümüzü bulacaklar.
Bu kötü!
Oldukça yüksek fiyat getirecek gibisin.
Anlıyorum...
Klanın diğer üyeleri, son nefeslerinde köyün yerini paralı askerlere söyledi,
ve Setsuna bir köle tüccarına satıldı.
Yakında büyük bir mal sevkiyatı alacağız...
Köyüne saldırıldı ve Buz Kurt Klanı topluca ele geçirildi.
Bunu imparatorluk muhafızı Leonard'ın anılarında gördüm.
Gioral İmparatorluk Ordusu içinde,
yarı-insan köyüne saldıran ve onları köle olarak satan,
paralı asker kılığında birlikler vardı.
Arkadaşlarını öldüren insanlardan intikam almak istiyor.
O insanlar Gioral İmparatorluk Ordusu...
Peki.
Prensesin, kendi sevdiği ülkenin askerlerini öldürmesi de eğlenceli olabilir...
Arzularını yerine getirmekten mutluluk duyarım.
Bir iksir için on altın mı, öyle mi?
Bu fiyat nasıl?
Fena sayılmaz.
O halde...
Benim için bolca para kazanmaya çalış...
Öyle yapacağım.
Umarım gelecekte de benimle, Ledra Goldman'la iş yapmaya devam edersiniz!
Evet.
Şaşırdım.
Şu Goldman herif beni kandırmaya bile kalkmadı.
Ha?
Beni bir çeteyle kuşatıp ilacın tarifini vermemi isteyeceğini sanmıştım.
Anlaşmanızın iyi gitmesi güzel, değil mi?
Bu parayla hayatımız boyunca
mütevazı bir yaşam sürebiliriz!
Sıradan insanlar olsaydık sürebilirdik.
Ama dünyayı kurtarmak için bir yolculuğa çıkacaksak,
bir büyülü kılıç ya da bir büyücü cübbesi
almadan işimiz bitmiş sayılmaz.
Biraz daha para kazanalım!
Para kazanırken insanlara yardım edebilmek harika!
Hâlâ uyanmadı, değil mi?
Onu aldığımızda oldukça zayıftı...
Ama fiziksel gücünü geri kazandı.
Yakında uyanmalı.
Anlayabiliyor musun?
Evet.
Bana ne yaptınız?!
Ben-
Bu çok kaba bir davranıştı!
Bana saldıran o adam!
Asıl kötü olan o!
Yanılıyorsun!
Lord Keyarga sana baktı!
Az önce sana sadece iksir içiriyordu!
Hayır... yalan söylüyorsun.
Lord Keyarga başından beri
seninle ilgilendi ve her şeyi yaptı!
Onunla bu kadar ilgilenmek
için büyük bir gösteri yapmaya değdi...
Ve sen Lord Keyarga'ya böyle mi davranıyorsun?!
İnanılmaz!
Hiç acı hissetmiyorum.
Vücudum hafiflemiş gibi.
Yanlış anlamışım! Sana vurduğum için özür dilerim!
Anladıysan sorun yok.
İyileştiğine sevindim.
Kendimi tekrar tanıtayım.
Ben Keyarga.
Ben Setsuna.
Gururlu Buz Kurt Klanı... savaşçısı.
Setsuna, öyle mi? Bu ismi beğendim.
Üzgünüm, ama bizim için akşam yemeği almaya
çıkmayı kabul eder misin?
Bugün odamda yemek istiyorum.
Tabii, Setsuna'nın iyileşmesini de kutlayacağız,
o yüzden biraz özel bir şeyler alacağım.
Hemen döneceğim!
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Buz Kurt Klanı, kendilerine yapılan iyilikleri asla karşılıksız bırakmaz.
Ama gerçekten gitmem gerekiyor!
Yani...
Üzgünüm!
Köle tasmanın neden çıkarıldığını merak etmiyor musun?
Neden?
Çünkü ben seninle kıyaslanamayacak kadar güçlüyüm, Setsuna.
Sana emretmek için tasmaya ihtiyacım yok.
Keyarga... sen nesin?
Ben sıradan bir simyacıyım.
Buz Kurt Klanı köyün hakkında...
Hâlâ güvende.
Ancak, en geç yarın askerler oraya varabilir.
Boşuna!
Benim gibi bir simyacı tarafından etkisiz hale getirilecek kadar zayıfsın!
Ne yapabilirsin ki?
Ne kadar çabalarsan çabala, bir türlü güçlenemiyorsun.
Değil mi?
Şu an, bu bardak gibisin.
Doğuştan sahip olduğun güç kapasiten küçük olduğu için,
ne kadar çalışırsan çalış, taşıyamayıp taşırıyorsun.
Yani bu kap daha fazla güç alamaz.
Ancak, ben bu kabı kat kat büyütebilirim.
Bu sürahinin tüm içeriğini döksem bile hâlâ bolca yer kalır...
Çok, çok daha güçlü.
Daha güçlü olabilir miyim?
Evet. Usta bir kılıç ustasının yeteneğine sahibim.
Çünkü ben seçkin bir kahramanım.
Bir kahraman...
Eğer bu doğruysa ve gerçekten güçlenebilirsem...
eğer herkesi koruyabilirsem, her şeyi yaparım!
Gücümü sana vermem için bir şart var.
Gerçek adını açıklamalısın...
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?
Evet.
Gerçek adım, ruhuma kazınmış olan addır.
Bunu öğrendiğinde, benim gibi yarı-insanları istediğin gibi kontrol edebilirsin.
Doğru.
Artık ömrüm boyunca gerçek bir kölen olacağım, Keyarga.
Buna razı mısın?
Sorun yok.
Ama köyümü kurtarmak için bunu söylüyorum.
Yani eğer yapmazsan, sana güvenemem.
Anlaşıldı.
Şimdi ne olacak?
Gemini büyütmek ve daha güçlü olman için,
bir kahraman olarak yeteneklerimi kullanacağım!
Bu senin geleceğin, Setsuna!
Benim geleceğim...
Şimdi seçim senin.
Geleceği kendi ellerinle mi kavrayacaksın,
yoksa her şeyi bırakıp gidecek misin?
Değişmek istiyorum.
Daha güçlü olup herkesi korumak istiyorum...
İnsanları öldürecek güç istiyorum.
Ve bu yüzden...
Geleceği kavrayacağım!
Hazır olduğunu görüyorum.
Ne yapmalıyım?
Şimdi daha güçlü olabilirim... evet.
Hissediyorum. Göğsümde bir kıpırtı var.
Daha güçlü oluyorum.
Evet, daha güçlüsün.
Gözüm bunu görebiliyor.
İlk kez gülümsüyorsun.
Tamam, sıradaki doğrudan yöntem.
Yani, sen ve ben...
Seni verimli bir şekilde güçlendirmek için sevişelim.
A-ama daha önce hiç yapmadım.
Öyle mi...
Korkuyorsan, yapmak zorunda değilsin.
Lütfen... bana ver.
Lord Keyarga... Daha da güçlendim.
Artık biliyorum. Bir daha asla...
geleceğimi bırakmayacağım!
Hissediyorum. Gücüm yükseliyor!
Sonunda... Sonunda daha da güçlenebilirim.
Artık onları öldürebilirim.
Elinden gelenin en iyisini yapan kızları seviyorum.
İntikamını almana yardım edeceğim...
Tüm gücümle.
Savaş henüz başlamadı.
Tam zamanında yetiştik.
İnsanların hayatlarıyla para için oynamaları iğrenç.
Gioral Krallığı'nın askerleriyle işbirliği yapsalar da yapmasalar da, bu affedilemez!
Buz Kurt Klanı'nın savaşçılarını böyle cezbediyorlar.
Tıpkı şu an senin yaptığın gibi, Setsuna.
Senin sadece ölümden daha acı bir şeyi
seyretmene izin vermeyeceğim.
Kalabalığı seyrekleştireceğim ki intikamını alabilesin.
Biraz daha bekleyebilirsin, değil mi Setsuna?
Tamam, uslu kız.
"Beklemeyi" gerçekten çok iyi anlıyor!
Salın!
Planlandığı gibi hareket edin.
Tamam. Bana güvenebilirsiniz.
Pekala... Hadi gidelim.
Tüm yeteneklerimle sahneyi hazırlayacağım ki istediğin intikamı alabilesin.
Biz Kılıç Kahramanlarıyız!
"Kılıç Kahramanları" mı dedi?!
Leydi Blade mi?!
Kılıcımız adaletin kılıcıdır!
Masum bir demihuman köyüne saldıran acımasızların adaleti!
Adalet adına sizi devireceğiz!
İyileş.
Açın, kan çiçekleri:
Canlı Kan Taç Yaprakları!
Ne olduğunu anlayamıyorum!
Kılıç Kahramanı, Krylet'in kılıç tekniklerini mi kullanıyor?!
H-hayır... O kılıçların kahramanı-
İnsan ömrü ne kadar kısa...
Beni dinleyin, Buz Kurt Klanı savaşçıları!
Ben bir Kılıç Kahramanıyım.
Buz Kurt Klanı'nın genç bir kızı olan Setsuna'nın gözyaşlarına ve arzusuna yanıt olarak buradayım.
Setsuna?!
O hayatta mı?
Bir kez daha ilan ediyorum:
Ben adaleti sağlarım.
O alçakların vahşeti affedilemez.
Kanları kılıcımı paslandıracak.
Ne yapıyor öyle?
Yakalayın onu!
Beşinci seviye büyü: Düşen Yıldız!
Büyü Kahramanı Prenses Flare'den beklenir tabii!
Tabii ki eski astlarını bir insanın kullanabileceği en yüksek seviye büyüyle katlederdi.
Yine de ben yaptırdım bunu.
Şimdi...
Güzelce sabrettin.
Bundan sonra başrol sende!
Tanrım, gülümsüyor...
Bundan keyif almasına çok sevindim.
İntikamımın bir estetiği var.
Bana zarar vermeyenleri öldürmeyeceğim.
Ancak bu, Setsuna'nın intikamı.
Bu yüzden istediğim kadar güç kullanacağım!
Bu Setsuna mı?
O bu!
Setsuna...
Setsuna'nın liderliğini takip edin!
İşimiz bitti.
Ama...
Hafızası silindikten sonra ortaya çıkan Freiya,
Prenses Flare'nin sahip olduğu kötülükten eser taşımıyor.
Gioral Krallığı'nın ortamı mı Flare gibi bir insanı bu hale getirdi?
Flare ortadan kaybolunca, bu ülke onun yerini dolduracak sayısız kişi çıkarmış olabilir.
Asıl intikam almam gereken şey ülkenin kendisi.
Bu ülke bok gibi.
Buna bir son vermeliyim.
Savaş, Buz Kurt Klanı için ezici bir zaferle sonuçlandı.
Ah, Lord Keyarga...
Daha fazla...
Bu... o tuhaf hastalığın kaynağı mı?
Evet. Bu, Buz Kurt Klanı'nın işi.
Muhtemelen sizi ve arkadaşlarınızı kaçıran insanlardan
şeytan zehiriyle intikam almaya çalıştılar.
Bunu gerçekten çok düşünmüşler.
Şimdi, Setsuna. Sana soracağım...
Zehri güçlendirip nefret ettiğin insanlardan daha fazlasını öldürebilirsin.
Ya da nehri ilaçla doldurup insanları iyileştirebilirim.
Hangisini seçeceğine sen karar ver.
Lord Keyarga, herkesi iyileştir.
Bunu ilaç yapmanı istiyorum.
Bundan emin misin?
İnsanların acı çekmesi iyidir.
Ama benim ve arkadaşlarım gibi bununla hiçbir ilgisi olmayan insanların acısına katlanmak zor.
Üstelik...
Üstelik?
İyileş.
Lord Keyarga... Ben... yaşıyorum!
Şu an hayattayım!
Nasıl? Nefret ettiğin birini öldürerek ellerini kirletmek nasıl bir his?
Güzel hissediyorum... Keyif aldım.
Öyle mi?
Ama...
Kendimden geçmiştim, öldürdüm de öldürdüm...
ve farkına bile varmadan tamamen hissizleşmiştim.
Aklım bomboştu ve gözyaşlarım aktı.
Oh. Pişman mısın?
Hayır.
Bu her zaman istediğim şeydi.
Bunu özlemiştim.
Klanımın ve benim hissettiğim acının en küçük bir kısmını bile onlara yaşattım.
O zaman neyden korkuyorsun? Neden ürküyorsun?
Ben... Daha fazlasını yapmak istiyorum.
Hâlâ... yeterli değil.
Hâlâ daha fazlasını istiyorum.
Al.
Hâlâ yeterli değil...
İnsanları zehirle öldürmeyeceğim.
O yöntem... sıkıcı...
Eğer yapacaksam, doğrudan bu pençelerimle yapacağım.
Bu harika bir cevap!
Setsuna yozlaşmış.
Belki de benden daha fazla.
Bana intikam alma ve Buz Kurt Klanı'nın üyelerini kurtarma sözü verdin...
Bu yüzden sana kendimin tümünü vereceğim.
Lord Keyarga, gerçek adım...
Asıl adım...
Setsuna bana gerçek adını söyledi.
Artık o benim.
Bundan sonra Setsuna'yı ölene dek şımartacağım.
Onun mücadelesinin acılı ve yalnız olacağını düşünmüştüm,
ama o tam anlamıyla keyif aldı.
Peki, şimdi ne yapacağım?
Kesinlikle Blade ve Bullet'a cehennemi yaşatacağım...
Ve yapmak istediğim daha bir sürü şey var.
Bu dünya benim.
Doğru... İntikamım daha yeni başlıyor.
Seni öldürmek istiyorum.
Beceriksizliğin, güzel Flare'ımı öldürdü!
Ancak... Flare sana güvenmişti.
Bu yüzden, Leonard, İmparatorluk Ordusu Komutanı ve beceriksiz dostum,
Sana itibarını kazanma fırsatı vereceğim.
Gerçek Kurtuluş Kahramanı Keyaru'yu yakala.
Bunu yapman için gerekli tüm yetkiyi sana veriyorum.
Emredersiniz, majesteleri.
Bunu başarmak için tüm gücümü kullanacağım!
O adamdan intikamımı alabilirim.
Bu ellerle... Bu ellerle...!
5. Bölüm
Kahraman Yeni Bir Oyuncak Buluyor!